**Модель серверной части банкомата**

Реализация выполнена в соотвествии с требованиями технического задания, где при разработке был сделан акцент на возможности применения на практике изучаемых в рамках курса технологиях, при этом из за недостатка временных ресурсов на реализацию, сведена к мимнимуму проработка таких важных для полноценного проекта вещах как обработка внештатных систуаций, установка ссесии сеанса связи с пользователем и т.п.

Техническое задание (минимум):
Реализовать серверную часть банкомата используя фреймворк Spring Boot с предоставлением REST сервиса. Далее:
1. процессинг\хост. Название для класса можно выбрать по вкусу

2. в классе процессинг\хост создать коллекцию из классов Клинт.

3. В каждом классе Клиент должны быть  номера клиентов, доп реквизиты по вкусу (ФИО, возраст...можно в виде отдельного набора классов), коллекция из классов Счет

4. В классе Счет должны храниться номер счета, баланс ввиде класса Баланс и коллекция из привязанных к счету карт (класс Карта), которая может быть пустой (счет без привязанных карт)

5. Класс Баланс должен хранить сумму и валюту баланса. Можно менять сумму, но нельзя менять валюту. Если нужно изменить баланс счета, но в рамках конвертации (этот функционал пока не вводим) будет создаваться новый объект класса Баланс, который будет проинициализирован новыми значениями.

6. Класс Карта должен содержать номер карты, срок истечения, пин (можно усложнить по желанию и хранить хеш от пина с которым сравнивать каждый раз)

При получении запроса от банкомата нужно проверить, что:

1. по формату корректно переданы номер карты (16 цифр), пин (3 цифры), срок истечени (дата указана не в прошлом). Если не корректно, то предложить решение каким образом уведомить банкомат об отказе.

2. есть клиент с такой картой. Если нет, то предложить решение каким образом уведомить банкомат об отказе.

3. сравнить срок истечения и пин. Если нет, то предложить решение каким образом уведомить банкомат об отказе.

4. если все проверки пройдены то вернуть баланс по счету к которому привязана карта: сумма, валюта и номер счета должны быть возвращены клиенту

Класс Баланс будет суперклассом, а его саб классами должны быть классы: который позволяет уйти в минус и который выбрасывает исключение в случаи попытки уйти в минус.

Класс Счсет должен быть generic  и работать только с объектами саб классов класса Баланс